Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олай болса, аздап тезірек алайық.
Біз бәріміз көкке ұшамыз.
Нені білгіңіз келеді, кейін не істегіңіз келеді
Аға, жұмыс ауыр...
(терең тыныс алу)
Хун
Онда менің одан тез құтылудан басқа амалым жоқ.
Жақсы.
Иә? Оны неге байлайсың?
Уряаа~!
Не, мен лақтырдым! ? Гуну
Сол монах
Сіз шынымен қабырғаны жарып өткіңіз келе ме? ?
Мм!
Брат Сәлем аға.
Тез тоқтатыңыз!
Бала сүйкімді болса да, мен оған шындықты үйретуім керек.
Артық қорғану балаларға улы.
Хмм
Бала жалғастыруға жақын болған кезде
Тоқта, менің ойымша, үлкендер улырақ.
Және өсу дыбыстарын тыңдау.
Бұл өте жақсы, солай емес пе?
Хмм
(соққы дыбысы)
Уф
(емізік сору)
Қарсыласыңызға соғұрлым көп соққы берсеңіз
Қарсыласыңыздан күшті жұтып, күштірек болыңыз
Ағызу
Бұл Диа➡
Орталықтанушылық қабілеті
Хмм!
(соққы дыбысы)
Ах...
Әй, аңның сыртқы көрінісіне әлі талай жол бар.
Ғұн, бірақ мына ала аңның өлшемі болса➡
Бұл соққыға тұрарлық сияқты. Бұл сізді одан да күшті етеді~
Хун
(Бундус күледі)
Жасайық Құрметті Хун бала
Сіз оны емізікпен сорасыз ба?
Қызықты
Бұл жағдайда мен оның өсуін тоқтату үшін қолымды қолданамын.
Жоқ…
Хмм…
Адам ағзалары Қолдар
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адам мүшелері Қолдар
О
Хун
Ha
Балалар, ала аңдарды тазалап, бұл жерден кеткің келеді.
Мен оны тоқтатамын, сәті түссе, жеңіс пен жүлдені аламын.
Жақсы ағын
Кук
Ғұн хун
(айқай)
Иә?
Ой, уф, уф
Уа-уай-ау
Э…?—
Не?
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
О
Сіз ұшуға дайын сияқтысыз~
Уау
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен аспан шекарасында өлім таңдауына ұшырамас бұрын,
Осы Мориё қаласының ингредиенттерін пайдаланып, мен сіздерге—
Біз мұны шешуіміз керек.
Ой…
Ха➡
Құрметті...
Уф
Ha
Кук
Хмф!
Уайымдамаңыз
Тыңдашы, қымбаттым, мына жерді жарып жіберейік, бәріміз үйге қайтайық➡
Сол күн сияқты
Ах...
Nmu!
Уф, бұғаттаймын деп жатырмын➡
Бұл менің жүлдем үшін.
Маған жеңіс сыйла!
Ой
(Соқтығыс дыбысы)
…Tet Get
Иә?
Иә? Хмм
Иә...
Иә?
Көлікке отырыңыз! ?
Chochocho Chochocho Dodge Dodge Oh? Ааа... Жарайды, жарайды...
Алдыңғы Келе жатыр, келе жатыр, келе жатыр, келе жатыр
Иә? Асығыңыз...
Ah~ah~ah~ Қайсы... Қай жағынан! ?
Жоқ!
Уау... Уау!
Жоқ, тоқта! ➡
Ааа уау жоқ~ уау аа
Дұрыс, дұрысырақ, о, жоқ, бұл ақсақ.
Тұтқаны маған бер, тоқта, тиіспе~➡
Уау! Неліктен көлік? ? Уау, білмеймін
(Бандус аға айқайлайды)
Бұл қауіпті
Бұл не?
Уау~ Уау~
Мен... Уау.
Оны естігеніме қуаныштымын.
Әй, қымбаттым!
Жарайды, тек алға қара...➡
А... Бұл не? Ха... Тұтқаны қайда?
Өтті, кетті, ақымақ! Сен не істеп жатырсың?
Ахх~
Уау Уау
Сен… кімсің?
Му~ Мен мұндай ғажайыптан өлгім келмейді.
Ууууууу!
Эй, көлікті бұра➡
Сол үлкен құбырға кіріңіз.
Тұқым сепкен сендерсіңдер!
Иә?
Иә
Google
Уау
Ha
Ммм
Хмм...
Иә? иә?
А...?
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Хааааааааааа... Қозғалтқыш Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Эй, эй!
Балалар, сендер неге вандалдармен бірге жүрсіңдер?
Ей, ағайын, қолшатырыңды адамдарға қаратпа.
Бұл қауіпті (шу)
Иә? Жақсы...
Иә! ? Неге мұнда айналып жүрсің?
Біріншіден, неге қарсыласыңды әлі жеңген жоқсың?
Әй?
Өйткені бұл адам
Олар маған мүлде шабуыл жасамайды.
Күрсін...
Осы жер туралы айтсам➡
Мотивацияланып, қаруыңызды маған бағыттасаңыз➡
Мен солай ойладым 《Аха》
《Жарайды! 》
Мені өзіңмен бірге алып кетемін дедің де, мені елемей кетіп қалдың.
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Маған қалай күресетініңді көрсет!
О? Егер сіз шабуыл жасасаңыз, сізге шабуыл жасалады, солай ма? Ядда
Жоқ~ Ах~ Ах~
Сіз шынымен бақытсыз жігітсіз.
Қозғалтқыш Менің ұзақ сөйлесуге уақытым жоқ.
А? Бұл жерден тез кетпесең өлесің.
Иә? Мына жігіттер, мына ала аңдар ұшып кетеді.
Біз шекарадан бірге өтеміз, иә?
Әй, адамдар шекарадан өтсе өлетін еді.
《Не айтсаң да қайтемін.》
Түсіндім, бұл Людо.
Мүмкін мен көкке қайта барармын ба? иә?
Ол ұшады! ? Осы үлкен өлшеммен бе?
Қандай принцип! Эй, эй
Сіз білесіз бе? Әйтеуір, қашып құтылайық~
Бұл туралы бәрі біледі ме?
Мен сізге қалай болғанда да айтуым керек
Ах
(шоқкер дыбыстары)
Ах...
Қосылған Барлығы қауіпсіз бе? Жағдай қандай?
Сіздің қауіпсіздік сезімі керемет.
📱Сөзіңізді ренжітпеңіз, түсіндіріңіз.
Қорытындылай келе, барлығы ала аңның денесінде...
Сіз шынымен байқадыңыз, бұл керемет, Диа~ Брат Диа бізге еріп жүр, бірақ басқалары жоқ.
Екі тролльді қарсы алу?
📱Неге сұрақ түрінде?
📱Сонымен біз сияқтымыз
📱Шекарадан өтіп өлетін сияқтымын...
📱Сіз тазалаушысыз, солай ма?
📱Аңды тез тазалап, қашып кет.
📱Біріншіден, сен қасымда жүргенде мені ұрлап кеткеніне сене алмадым.
📱Бұл соншалықты ақымақ, солай емес пе?
Ал мен тіпті жер астында емеспін.
Шокер неге қосылмады?
Мен білмеймін. Біз де жер астындамыз деп ойладым...
Ha
📱Қозғалтқыш?
Занка мен Риумен қосыла алмайсың ба?
📱Иә, мүлде
Менің тағы бір сұрағым бар.
📱Бәріміз әйтеуір қашып құтыламыз.
Сіз жоғалып кеттіңіз бе?
Шокер қосылмаса, не істейсіз?
Қозғалтқыш есімі – менің қайырымды адамым берген лақап ат.
Шығу тегі ескі тілден.
Мен белгі болып, бәрін байланыстырамын.
Қолшатыр – бұл...
Бұл өте байқалады
Ах...
Жарайды, онда мен саған қалдырамын, Мотор.
Олар да сол жаққа бара жатыр.
📱Жағдайды алдын ала түсіндіріп болған соң, сіздің тұрған жеріңізді растадық.
Хмм...
Бастық оны ақпарат берушіден сатып алды➡
Кез келген күдікті➡
Сондықтан мен қазір жолға шықтым➡
Арматуралар
(айқай)
Қоқыс дауылы алты жылда бір рет келеді➡
Бүгін сол уақыт
Желге мініп, мына ала аң ұшып кетеді.
Ол үшін мен жай ғана өз позициямды сәл өзгерттім.
Ах, а...
Мүмкін болса, мен сізді тарту ретінде пайдаланғым келмейді➡
Аспаннан келген ақпаратқа толысың.
Басыңызды жарық ұстаңыз
If you come with me, you'll be faster than anyone else.
Аспанға билет алыңыз
The purpose is achieved and the painful story comes to an end.
Тазалаушы қалай салыстырады?
Ах...
Ах
I can only focus on cleaning the spotted beasts➡
I was frolicking in the sunny weather and was swept off my feet.
Өте ақымақ нәрселер
Сабақ берейік➡
Eliminate waste➡
If you have a purpose you want to achieve➡
Сеніміңіз болса➡
Қоқысты тастаңыз
Мен бұл қолғапқа ат қойдым.
The name suggests that in the past, humans reduced the amount of garbage that became an environmental problem.
Ол тиімді пайдалануға арналған.
Маған бас тазалаушы айтты
Иә...
3R
Бұл менің қазынамның тамаша атауы.
Мен көремін.
Иә.
Қоқыс болсын, адам болсын
Nothing is wasted.
Сізбен кездесу уақытты босқа өткізген жоқ.
I realized something that Zodil doesn't have in me.
Ол маған қолын созды.
Достар
Хмм
Туысқан немесе басқа да емес.
You gave me a place to belong to the garbage that only makes me angry.
Don't treat me, a heavenly person who brings trouble into my life, as a nuisance.
Сен маған өзің сияқты қарадың.
In the heavens and in the world below
Other than Regt, there is no one else who sees me as me.
Бұл олар болды.
Кек пен ашу
Ешқашан ұмытпа
Бірақ білесің бе—
That's all I have anymore
I'm not satisfied.
Сонымен не айтқыңыз келеді?
Live and play together
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
I took revenge with great satisfaction.
Эден қақпасынан өткен бірінші сынып оқушылары
List of poisoned words
Пайдасыз ашкөздік
Қарғыс атсын... Ендеше болжам жасайық➡
Ашу Достар➡
Ішіңізде ары қарай не болады?
Бұл өкінішті
Уф...
Бір күні түсінеріңізге сенімдімін
The soul that keeps picking up waste and becomes cloudy
"1"-ге оралғыңыз келеді
Сонымен, сіз бүгін одан сайын абдырап қалдыңыз.
I can see your jealousy towards me for having friends.
Сонда ол дос қазір қайда?
(соққы дыбысы)
Ha
Мен осындамын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бэнг Бабан Бэнг➡
Baban bang bang ➡
Baban bang bang
Хи хи хи
Мицуами Бэнг Бэнг
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory